SOD
SOD 전속
섹시 아이돌 대모집!
계약금 1000만엔!
추천금 1000만엔!
현재 SOD 홈페이지에서
섹시 아이돌을 모집하고 있다
'섹시한 건 좀...' 이라는 분은
이미지 비디오, 수영복 그라비아
활동도 가능합니다
당신의 희망, 꿈을 응원합니다!
지금까지 많은 응모가 있어
면접도 끊긴 적이 없다
그래서 이번엔 응모한 여성 중에
한명을 보여드리고자 한다
이번 여성은ㅡ
전직 패션 모델 본직 에스테티션
코우사카 케이코 AV 데뷔
SDSI 002
들어오세요
자, 들어오세요
/ 실례하겠습니다
그쪽에 앉아주세요
/ 네
시간관념이 느슨한 여성이 많으나
그녀는 제 시간에 와주었다
괜찮으시면 가방은 저쪽에 놔주세요
/ 아, 네
그럼 응모를 해주셨으니까
이 카메라로 촬영을 해도 될까요?
/ 아, 네
괜찮아요?
/ 네
프라이버시 보호를 위해 음성처리를 했습니다
### 에요
/ ### 씨? 네, 알겠습니다
프라이버시 보호를 위해 음성처리를 했습니다
이게 출연 동의서인데요
면접시의 촬영을 위해 동의서를 받는다
기입을 좀 해주셨으면 합니다만
/ 네
응모에 그라비아 지망이라고 써있던데
/ 맞아요, 네
그라비아 지망이에요
이미 그라비아 지망이라고 전달받은 상태
AV쪽은 아니고?
/ 네
다 썼어요
/ 네, 확인을 좀 해보겠습니다
주소는 효고 현
/ 네
이게 현 주소인가요?
아, 고베군요
/ 고베에요
출신지는 효고 현 고베 시
멋쟁이시네요
/ 네...
생년월일을 알려주실래요?
/ 네
1994년 12월 24일이에요
생년월일은 1994년 12월 24일 20살
12월 24일?
/ 네
생년월일은 1994년 12월 24일 20살
몇살이시죠?
/ 20살이에요
생년월일은 1994년 12월 24일 20살
스무살?
/ 네
어른스러워 보이네요
그런 얘길 자주 들어요
늙어보이는게...
늙었다기보단 어른스럽고
섹시하네요
20살이라고 생각되지 않을 정도로 어른스런 분위기
늙었다기보단 어른스럽고
섹시하네요
20살이라고 생각되지 않을 정도로 어른스런 분위기
정말요?
/ 네
현재 직업을 알려주실래요?
/ 지금은 프리터에요
알바 같은 건?
아, 알바는 에스테 일을 하고 있어요
본업은 에스테티션
에스테?
/ 네
에스테티션이시군요
/ 네, 맞아요
참고로 알바도 괜찮으니까
지금까지 해봤던 일이 어떤게 있나요?
패션 모델을 조금...
패션 모델의 경험이 있다고 한다
패션 모델? / 네
어떤 패션지에...?
타운 잡지라든가
마을 정보지
아, 모델을?
/ 네
타운지 외에 패션 관련 잡지에
실렸던 적은 있나요?
조금요...
예를 들면 어떤?
## 나 ## 같은 곳이요
모 유명 패션지의 모델 경험도 있다고 한다
꽤 유명하잖아요
이건 물어봐야만 하는 건데
/ 네
키와 쓰리싸이즈를 알려주실래요?
/ 아, 네
키는 167센치
/ 네
그리고 가슴은 90센치
허리는 58...
엉덩이는 85에요
키가 크시네요 167이라니
/ 네...
모델 체형이네요
/ 아니에요...
신장 167cm B : 90 W : 58 H : 85
모델 체형이네요
/ 아니에요...
신장 167cm B : 90 W : 58 H : 85
가슴이 9...
/ 90이에요
참고로 무슨 컵이죠?
/ F컵이요
아, 크네요
모처럼이니 잠깐 일어서서
스타일을 찍어봐도 될까요?
네
/ 카메라를 봐주세요
살짝 모델 포즈 가능할까요?
모델 포즈요?
/ 네
어떤거지...
이렇게 영상을 찍히는 건...
/ 부끄러워요
사진은 어때요?
사진은 괜찮은데...
영상을 찍는 건 싫다고 한다
영상은 익숙치가 않아서요
자, 앉아주세요
패션 모델을 해보니까 어땠어요?
굉장히 즐거웠어요
즐거웠어요?
/ 네
어떤 점이 즐거웠어요?
음.. 어떤 점?
뭐랄까 눈부신 세계에
들어가있으니까...
모델 지망의 이유는 눈부신 세계를 동경해서
그렇군요
찍히는 일이 좋은 건가요?
찍히는 일이 좋아요
사진은...
사진은?
/ 네
무엇보다 사진을 찍히는 일이 좋다고 한다
그렇군요...
그래서 그라비아 지망인가요?
/ 네, 맞아요
그렇군요
/ 네
그라비아를 지망할 게 아니라
스타일이 좋으니까
모델 쪽은 전혀 모르긴합니다만
모델을 하면 되지 않을까요?
/ 근데 그라비아도
좀 해보고 싶어서...
패션 잡지의 경험을
살릴 수 있지 않을까 해서요
모델 경험을 살리고자 그라비아를 지망한다는 얘기
잡지 같은 곳의
오디션에는 응모 안하나요?
많이 응모하고 있긴한데
네...
경쟁률이 쎈가요?
/ 쎄죠
굉장히 쎄요
모델 오디션에 응모하고 있지만 경쟁률이 쎄다
응모해도 떨어진다는 느낌인가요?
네, 맞아요...
모델 오디션에 응모하고 있지만 경쟁률이 쎄다
저기, 근데 기본적으론...
그래서 SOD에 응모했다는 듯하다
여기가 SOD라는 건 아시나요?
/ 네
그래서 SOD에 응모했다는 듯하다
뭐하는 회산지 아세요?
/ 네...
역시 우선시 되는 건 AV쪽이에요
/ 네
여기서 AV 출연을 교섭해 보기로
역시 우선시 되는 건 AV쪽이에요
/ 네
여기서 AV 출연을 교섭해 보기로
메인이 AV라서
/ 네
일단 그라비아도 하고있긴 합니다만
AV쪽이 뭐랄까...
별로 생각 안해봤어요...
그런가요?
하지만 AV쪽은 생각을 안해봤다고...
그럼 왜 SOD에 응모를 해서
이렇게 온 건지 저로서는 좀...
물론 그라비아라고
써있긴 합니다만...
네...
금액이 좀 신경쓰여서...
왜 돈이 필요한가요?
SOD에 응모한 이유는 돈
현재 오디션을 보러...
모델의?
/ 네, 모델 오디션을 보러다니는데
수입이 굉장히 부정기적이라서...
네...
에스테는 매일 나가는게 아닌가요?
/ 네, 매일은 아니에요
패션 모델이 되고싶지만 수입이 적다고
에스테와 오디션이 있다면
뭘 우선적으로...
패션 모델이 되고싶지만 수입이 적다고
오디션이죠 역시...
네...
그래서 일을 그렇게...
/ 맞아요, 네
그럼 더더욱 그라비아보다는
AV가 좋을 것 같은데
돈을 위해서라도 AV를 추천해본다
금액적인 면으로 말하자면요
네...
돈을 위해서라도 AV를 추천해본다
AV는 어떨까요?
글쎄요...
조금 흥미는 있어요
AV에 흥미는 있다고 한다
응? 흥미?
어떤 흥미요?
AV에 흥미는 있다고 한다
주변에서 야하다는 얘기를
듣기는 하거든요...
누가 야하다고 그래요?
주변에서 곧잘 야하다는 소리를 듣는다고
지금까지 사귀었던 사람들이요...
참고로 지금까지 사귄 남성은
몇명 정도인가요?
3명이요
3명 다 야하다고 그래요?
/ 3명 다 그랬어요
그라비아보단 AV가 역시 버는데는...
'야하다'는 단어가 신경쓰여
AV 출연을 계속 교섭해본다
단기 집중이에요
'야하다'는 단어가 신경쓰여
AV 출연을 계속 교섭해본다
아니...
그라비아 지망이 좋아요...
왠지 AV를 하게되면
모델을 못하게 될 거 같아서...
하지만 모델의 꿈 때문에 거절당한다
뭐, 못할 건 없다고 봅니다만
잠깐만 해요 잠깐만
/ 네...
돈을 벌 동안만 하면 될 것 같은데
어떤가요?
생각을 좀 해볼게요
알겠습니다
네
끈질긴 교섭 결과 AV도 검토해보겠다고
그럼 저희도 검토를 해보겠습니다
네
끈질긴 교섭 결과 AV도 검토해보겠다고
나중에 다시 연락드릴테니
/ 네
그럼 어디까지나 그라비아....
/ 네, 맞아요
라는 걸로...
/ 네
알겠습니다
혹시 AV도 괜찮다고 생각되면
연락주세요
아, 알겠습니다
/ 네
그럼 고마웠습니다
/ 고맙습니다
그녀에게 AV출연의 가능성이 있는 이상
어떻게든 붙들어놓기 위해
그라비아 촬영을 하기로 했다
후일, 도내 모 촬영스튜디오
오랜만에 뵙네요
/ 오랜만이네요, 이쪽으로 들어오세요
실례하겠습니다
여기가 오늘 촬영할 스튜디오니까
/ 네
구두는 저기다 벗어두시고
우선 메이크업부터 할게요
/ 네
오늘은 메이킹 필름용으로
촬영을 해보려고 하는데
지금부터 찍어도 괜찮을까요?
/ 네
그럼 전혀 신경쓰지 말아주세요
평범하게 있으면 되나요?
/ 네, 전혀
신경쓰지 말아주세요
/ 네
어떤가요? 오늘 촬영...
뭐, 그라비아긴 합니다만
마음가짐 같은 게 있나요?
기대돼요
뭐가 기대되는데요?
촬영이...
참고로 지난번 면접 때
/ 네
그...
AV는 어떠냐는 얘기를 했었는데
/ 네
생각해봤어요?
/ 조금은...
생각해본 결과...?
싫어요...
/ 어떤가요?
아직 그라비아 지망이에요
검토해본 결과 AV가 아니라
그라비아 지망이라고 한다
당장은 무리하지 않고
예정대로 그라비아 촬영을 하기로
그럼 부탁합니다
/ 잘 부탁드려요
네, 잘 부탁드립니다
자, 위에 그거 벗어볼까요?
/ 아, 네
받아드릴게요
/ 죄송해요
오, 몸이 아주 좋네요
자, 가볍게 찍어볼게요
/ 네
그 상태로 턱을 살짝 당기고
시선은 이쪽으로
네~
네, 오케이
고맙습니다
그럼 덮을 거...
/ 수고하셨습니다
자, 고생 많으셨습니다
고맙습니다
분장실로 돌아가서
다시 메이크 업을 수정할게요
다음도 잘 부탁드립니다
/ 네, 잘 부탁드려요
어땠어요?
첫 그라비아 촬영은
엄청 긴장했어요...
그래도 즐거웠어요
역시 찍히는 걸 좋아하는군요
/ 사진은 좋아해요
뭐 사진은 지금은 조금뿐인데요
그녀를 어떻게든 AV에 출연시키고 싶다
다른 하나는 동영상 촬영을
영상으로 된 이미지 씬을
찍고싶거든요
우선 서서히 동영상 촬영에 익숙하게 만들기로 했다
동영상도 있어요?
동영상도 있습니다, 네
우선 서서히 동영상 촬영에 익숙하게 만들기로 했다
의상도 다른 수영복으로 바꿔서
아, 네...
/ 찍어볼까 하는데
다음 의상은 이 수영복입니다
과격하네요
근데 평범한 거에요
평범한가요?
/ 네
더불어 수영복도 서서히 과격한 걸로 바꾸기로
굉장해...
어디가 굉장한데요?
범위가 좁아요...
/ 어디가요?
전부...
이걸로 갈아입고
/ 네
욕실에서 샤워 씬을 촬영하겠습니다
/ 알겠습니다
어때요? 입어보니까
평소엔 절대로 입지않을
수영복이에요...
모처럼인데 수영복 차림을
좀 봐도 될까요?
부끄러워요...
받아드리죠
자, 여기선 그 모습으로...
이미지 씬 촬영을 하게해주세요
/ 네...
네, 됐습니다
오케이
어땠어요?
긴장되긴 하지만 즐겁네요
수영복이 꽤 비치는데
부끄러워요...
그럼 다음 촬영으로 넘어갈테니
/ 네...
다시 메이크 업을 수정해볼까요?
/ 네
자, 이쪽으로
어땠어요? T백 수영복...
부끄러웠어요
근데 하다보니까 익숙해졌어요
너무 그렇진 않았죠?
입어보니까...
그렇죠?
/ 네
다음은 좀 더 대담한
수영복을 준비해봤는데
이겁니다
이건가요?
/ 네
가려지긴 하나요?
이런 걸로...
가리는 부분이 있잖아요
보이죠? 아래쪽...
어디가요?
/ 아래쪽...
아래쪽?
제대로 가려질 거에요
/ 정말요?
네
알겠습니다
네, 그럼 다음은 그 의상으로
촬영할테니까
네
자, 여기서 먼저
이미지 씬을 찍을테니까
네, 그 목욕 가운을 벗어주세요
네, 고맙습니다
네, 됐습니다
괜찮아요?
/ 네
그럼 이 상태로
다음 소도구를 준비했으니
소도구?
/ 네
이겁니다
바나나는 왜...?
바나나를 섹시하게 빠는
이미지 씬을 찍어볼까 해서요
어째서요?
그라비아 아닌가요?
아니 그라비아에서 흔히 쓰는
소도구에요
바나나를 섹시하게 빠는...
껍질을 벗기고 카메라를 보면서
섹시하게 빨아주세요
바나나를요?
/ 네
이미지란 여러가지를
상상하게 만드는 거거든요
거짓말...
/ 진짜에요 진짜
그래서 이 바나나가 뭘 상징하는지
뭐, 솔직히 말하자면...
남자의 성기
남자의 성기가 뭔지 아시죠?
/ 네...
뭐라고 부르죠?
자지...
...를 빠는 듯한
느낌으로 바나나를 빠는 겁니다
지금요?
/ 네, 지금부터요
아니면 실물이 좋은가요?
/ 아니요...
아니...
바나나가 좋죠?
뭐, 흔히 있는 촬영이니까
/ 네
바나나를 남자의 성기처럼 빠는
그런 느낌이니까
잠시만 기다려주세요
카메라를 세팅할게요
자, 카메라 세팅해보죠
자, 준비 스타트
카메라를 봐주세요
네
/ 정면에 있는 카메라
평소에 하는 것처럼요
평소에 그렇게 해요?
참고로 남자의 자지를
빨아본 적 있어요?
빨아본 적은 있어요...
그럼 평소에 하는 것처럼
이건 바나나잖아요
/ 네...
그러니 평소에 하는 것처럼 하면 돼요
/ 네
자, 그대로 뒤로 좀 기대볼까요?
네
그리고 다리를...
일단 왼쪽 다리를 위로...
그렇죠 팔걸이 위로 올리고
오른쪽 다리도 가능할까요?
활짝...
그렇죠
그 상태로 바나나를 빨아주세요
네...
이제 다리를 내리셔도 됩니다
/ 네
바나나는 이리 주시고
실례하겠습니다
/ 고맙습니다
어땠어요?
부끄럽네요 뭔가...
뭐 하나만 물어봐도 될까요?
/ 네...
그 팬티 젖지 않았나요?
안젖었어요...
아뇨, 이쪽에서 보니까
젖었던데요
안젖었어요
그럼 다리를 벌리고
보여주셔도 될까요?
수영복 아래쪽을 좌우로
땡겨보실래요?
아니 더 아래쪽요
아래쪽을 쫙 펴보세요
젖었잖아요
스스로 자세히 봐봐요
어때요?
젖었죠?
약간...
바나나를 빨았을 뿐이잖아요
네...
왜 바나나를 빨았을 뿐인데
젖은 건가요?
모르겠어요...
혹시 흥분한 거 아닌가요?
바나나를 빨았을 뿐인데
흥분한 거 아니에요?
모르겠어요...
역시 AV를 찍는 게
어울린다고 생각하는데
바나나를 빨다가
젖는 사람은 처음 봤거든요
AV 어때요?
/ 아뇨 AV는...
좀...
싫어요...
그럼 바나나를 빠는 씬을
찍었으니까
의논을 좀 했으면 하는데
아까 제가 뭘 상상하면서
바나나를 빨라고 했었죠?
자지...
실물을 조금 보기만 하는 건 어떨까요?
아뇨.. 싫어요...
보기만 하는 거니까
부끄러워요...
보기만 하는 것도...
보기만 하는 건데
남자가 부끄러운 거 아닌가요?
그래도 너무 밝아서...
밝은 데서 본 적은?
/ 없어요
그럼 모처럼의 기회니까
봐두는 게 좋지 않을까요?
부끄러워요...
일단 지금 남자 배우가
벗고 있으니까
어째서요?
/ 팬티 차림이에요
일단은 팬티 차림으로...
팬티를 입고 있어요
자, 그럼 남자분...
자, 아래쪽으로...
소파에서 내려와서 아래쪽에
앉아주세요
지금 팬티 안에서
손으로 뭘하고 있는지 알아요?
크게 만드는 건가요?
뭘요?
자지...
왜 크게 만든다고 생각해요?
모르겠어요...
팬티 안이 궁금하지 않나요?
뭐, 일단은 보기만 좀...
밝은 곳에서 본 적 없죠?
/ 네
일단은 보기만...
괜찮을까요?
/ 보기만 하는 거라면...
남자분 팬티를 벗어주세요
밝은 곳에서 보니까 어때요?
부끄러워요
아마 ## 씨보다
남자분이 부끄러울 것 같은데
왠지 눈앞에 있으니까
부끄럽네요
지금까지 남자 경험이 3명이랬죠?
/ 네
그것과 비교해서 어때요?
/ 커요
겉모습만으로
크기를 알 수 있나요?
알 수 있어요
조금만 만져볼까요?
조금만
조금만요?
/ 네
감촉이 어땠나요?
딱딱해요
지금 엄청 가까이에 있네요
가깝네요...
몇센치까지 접근 가능할까요?
더 이상은 안돼요
코하고 끝부분이 닿을 정도까지
가까이 갈 수 있겠어요?
냄새는 어때요?
왠지 빨고싶은 듯한
얼굴같은데
그런 거 아니에요
빨고싶으면 빨아도 됩니다
바나나를 빨 때와
똑같은 느낌이면 되니까
끝부분만 살짝...
바나나를 빨듯이
바나나라고 생각하고
바나나인가요?
/ 바나나와 느낌이 다른가요?
바나나에요?
/ 네
남자분한테 어떻게 빨면 좋은지
물어봐주세요
어떻게 빨면 되나요?
혀를 사용해서 뒷심줄이나
불알도 빨아주세요
손을 쓰지말고...
네...
그 상태로 저를 보면서
빨아주세요
아.. 굉장해...
그 상태로 빨리해주세요...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아요...
혀를 내밀어주세요...
아.. 나와요...
혀를 내밀어 주세요...
아.. 싼다.. 싼다...
자, 카메라를 보면서
손에 뱉어서 보여주실래요?
어땠어요?
부끄러운 거 밖에 없었어요
의외로 능숙하달까...
잘 하시네요
아뇨, 부끄러워요
역시...
근데 정말 잘하시던데
싫었어요?
솔직히 말해주세요
아뇨, 싫지는 않았어요
남자분이 굉장히 기분좋은
표정이었는데
그런 걸 보면 기쁘지 않나요?
기쁘긴 하죠
그럼 좋았다고 생각해도 될까요?
네...
그럼 손을 깨끗이 닦아주시고
자, 됐습니다
네
다음은 세미누드 촬영입니다
펠라치오 촬영은 성공했지만 섹스도 보고싶다...
누.. 누드요?
아뇨, 처음엔 의상을 입고
촬영을 하는데요
도중에 그 의상을
가리면서 벗는 느낌의...
뭐랄까요...
손브라 같은 거
/ 다 보이는 건가요?
아뇨 아뇨, 스스로 가리면서
누드조차 거부반응이라 세미누드를 찍기로
손같은 걸로
/ 네
누드조차 거부반응이라 세미누드를 찍기로
손으로 위아래를 가리는
세미누드같은 느낌이에요
아, 네
이제 많이 익숙해진 게?
/ 아니에요...
전혀...
익숙해지질 않아요?
/ 긴장돼요...
과연 그녀의 섹스를 볼 수 있게 될 것인가ㅡ
그럼 침대로 와주세요
/ 네
그럼 아까 전달해 드린대로
여기서
세미누드 그라비아 촬영을 할테니까
침대 위에 누워주세요
/ 네
거기 두시면 됩니다
/ 아, 네
그렇죠 거기...
왜 그러시죠?
아까 세미누드에 대해 설명드렸죠?
/ 네...
뒤로 돌아도 되나요?
/ 괜찮습니다
영차...
찍게해주세요
/ 네
자, 그대로 이미지 씬을 찍을게요
자, 손으로 가리면서
처음의 자세로 돌아가 주실래요?
일어나라구요?
/ 네
잠깐...
영차...
그럼 세미누드 촬영은 오케이니까
/ 네
네
한가지 의논드릴 게 있는데
/ 네
저기, 스탭들 숫자를 줄일테니까
네
/ 저기...
알몸 사진도...
아니...
알몸 영상도 찍었으면 해서요
이왕하는 거니까
완전 알몸이요?
손으로 가리지않는 상태죠
/ 손으로 가리지않는 상태요?
그건 좀...
근데 지금도 거의 알몸이잖아요
진짜 최소한의 스탭들만
남게 할테니까
진짜 조금만...
몸이 굉장히
아름답다고 생각하거든요
모처럼이니까
뭐, 쓸 지 안쓸 지는
나중에 다시 의논하기로하고
네...
여기까지 왔으면 알몸도 좀
찍어봤으면 해서요
뭐, 기념이죠
/ 기념...?
아름다울 때 알몸을
찍어두는 게 좋아요
알겠습니다...
그럼 스탭 숫자를 줄이겠습니다
/ 네
저와 카메라맨, AD 한명 뿐입니다
그럼 알몸을 보여주시죠
/ 네
부끄럽네요...
천천히 카메라를 향해서
다리를 벌려주실래요?
여기서도 그녀의 보지는 젖어있었다...
네, 됐습니다
정면의 카메라를 봐주세요
어땠어요?
알몸 촬영을 해보니까
부끄러운 거 밖에 없어요...
뭐가 부끄러운가요?
/ 알몸을 보이는게...
혹시 알몸을 보이니까
또 젖은 거 아닌가요?
안젖었어요...
근데 아까는 젖었었잖아요
안젖었어요
좀 봐도 될까요?
/ 안젖었어요 안젖었어요...
조금만 다리를 들고
안젖었어요...
젖었는지 아닌지
확인만 하는 거니까
스스로 좀...
어때요?
/ 안젖었어요
그럼 확인을 해봐도 될까요?
안젖었어요 안젖었어요...
/ 거짓말일지도 모르니까
확인을 좀...
/ 안젖었어요
좀 봐도 될까요?
/ 안젖었어요 안젖었어요
안젖었으면 확인을 좀
하게 해주세요
저기...
이거...
꽤 젖은 거 같은데요
부끄러워요
젖은 건가요?
젖었습니다
좀 더 봐도 될까요?
힘을 빼주세요
우와.. 소리가...
왜 그러시죠?
/ 부끄러워요
굉장하네요
꽤 젖었네요
봐요
이렇게 보여지면
또 젖는 건가요?
부끄러워요...
작네요
굉장히 작아요
부끄러워...
굉장히 따뜻해...
왜, 왜 그러시죠?
방금 야한 소리가 나오지 않았나요?
나왔어요
더 잔뜩 젖은 곳을 봐도 될까요?
빨리는 거 어때?
/ 기분좋아...
좀 만져봐
아까랑 어떻게 다른지
똑같아?
젖었어...
아까보다 더?
만져도 돼?
손가락 넣어도 돼요?
우와, 안쪽은 흠뻑 젖었네
좁네요
봐요
만져봐
아까보다...
그만큼 흥분했다는 건가요?
/ 응...
이거
AV에선 자주 쓰는 건데
써본 적 없어요
조금만 시험해봐도 될까요?
참고로 이런 느낌입니다만
어때?
기분좋아? 안좋아?
/ 기분좋아...
이쪽은 더 기분좋아요
대봐도 돼?
응...
아프면 말해주세요
어때?
기분좋아...
/ 여긴?
리퀘스트 같은 거 있어요?
몰라...
/ 이거 더 쎄게도 가능해요
안돼...
/ 응?
안돼
/ 어째서?
야한 얼굴이 됐네
아.. 기분좋아...
허리가 움직이네
조금 더 쎄게 해도 돼?
안돼
/ 어째서?
안돼...
아.. 안돼...
그만...
쌀 거 같아...
/ 응?
뭐라고?
/ 쌀 거 같아...
싸는 건가요?
아.. 싸버려...
싸버려...
굉장해...
싸니까 또 젖는 게 틀리네요
엉덩이 구멍도 뻐끔뻐금대고
보고있었더니
벌써 커져버렸어요
진짜네...
봐줄래요?
자...
이거 기분좋게해줄래요?
/ 네...
네?
/ 네
괜찮아요?
바지 좀 벗을게
바로 빨아주는군요
빠는 거 좋아해요?
네
그럼 잔뜩 빨아주세요
빨면 또 젖는 건가요?
확인해봐
아까랑 똑같아?
/ 응...
똑같아.. 젖었어...
야해...
앞에서 넣어도 돼?
/ 응...
허리가 움직이네
자, 여기...
보고있어
들어간다?
/ 응...
이렇게?
끝부분이 들어갔어요
더 넣어도 돼?
/ 응...
자...
들어갔어
/ 응...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
보여?
부끄러워?
/ 부끄러워...
깊숙이 들어가
부끄러워...
/ 응?
기분좋아...
격렬하게 하면
아프지 않아요?
안 아파...
기분좋아요?
/ 기분좋아...
더 해줄게
기분좋아...
아.. 안돼...
보지가 뻐끔뻐끔대네
기분좋아...
깊숙이 들어가?
/ 응...
아.. 기분좋아...
이제 위에서 해줄게
기분좋아...
아.. 기분좋아...
괜찮아?
/ 응...
꽤 소리가...
나오는군요...
기분좋아...
아까보다 훨씬 야한 얼굴이 됐네요
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
일어나봐
잡아
격렬하네
깊숙이 닿아?
/ 응...
기분좋아...
아까처럼 움직여봐
응? 기분좋아?
닿네
여기가 닿게 하는구나
기분좋아...
이리와
올라타
아.. 굉장해 이거봐
이렇게?
아까 했던 거 해봐
/ 모르겠어...
이렇게...
아.. 기분좋아...
닿는 곳이 달라?
/ 응.. 기분좋아...
근데 아까가 더 좋았어
스스로 기분좋은 곳에 닿게 해봐
그렇지 그렇지...
잔뜩 문질러봐...
이쪽을 봐
야하네 그거
더 해줘...
아.. 위험해...
아.. 안돼...
잔뜩 넣어도 돼?
/ 응...
이리와
기분좋아...
빠져버렸네
좋으니까 막 움직이네
/ 에.. 어디...?
아.. 굉장해...
넣어도 돼?
깊숙이
응...
아.. 굉장히 기분좋아...
깊은 거 좋아?
/ 좋아...
다리 세워봐
그래
이렇게 깊이 닿게 하는거야
어때? 깊이 닿지?
/ 기분좋아...
싫어...
아.. 싸버려...
괜찮아?
응...
이제 뒤로 넣어도 돼?
/ 응...
자, 엉덩이 내밀어봐
넣어도 돼?
/ 응...
계속 젖어있군요
기분좋아...
뒤로 하는 거 좋아하지?
/ 응.. 진짜 좋아...
진짜 좋아?
그렇게 좋으면 스스로 움직여봐
내쪽에선 잘 모르겠는데...
/ 잘 하고 있어
아.. 기분좋아...
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 싫어...
굉장해...
응?
쌀 뻔했어
아.. 싸버려...
아.. 싫어...
소리가 크네
한번 더 앞으로 넣어도 돼?
/ 응...
들어가는 거 봐
기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
/ 저기...
쌀 거 같은데...
싸도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
여기다 싸도 되나요?
/ 네...
괜찮아?
혀 위에...
그래...
여기에 싸도 돼?
/ 응...
싸도 돼?
올라와봐
간다?
아.. 싼다...
나왔어?
이거 좀 깨끗하게 해주세요
가능할까요?
빨아들여봐
어땠어요?
기분좋았어요
결국은 섹스까지
해버렸는데
/ 네...
소리를 엄청 내던데요
부끄러워요
흥미가 있는 정도가 아니라
완전 많던데요
그런 거 아니에요
좋았어요?
/ 네
섹스해서 좋았어요?
자, 수고하셨습니다
밤이 깊어 이날의 촬영이 끝났다
수고하셨습니다
에.. 섹스를 한번 찍었는데
/ 네
오늘은 이걸로 끝입니다만
혹시 괜찮으시면
한번만으론 좀...
아직 섹스를 잘 모를테니까
/ 네
가능하면 저희가 또 연락을 드릴테니
저기...
섹스를 좀 더 찍었으면 하는데요
/ 아, 네
괜찮아요?
/ 네, 괜찮아요
연락을 꼭 받아주세요
/ 네
괜찮아요
즐거웠어요
아, 정말요?
/ 네...
다행이네요
/ 네
다음에도 분명 즐거울 겁니다
/ 기대할게요
네, 그럼 다음에 또 연락드릴테니
/ 네
고맙습니다
수고하셨어요
촬영이 즐거웠다는 그녀
다시 일정을 조정하여 두 번째 촬영을 했다
지난번 섹스로부터
며칠이 지났는데
/ 네
생각해보니 어땠나요?
굉장히 기분좋기도 했고
개인적으론 해볼 수 없는
경험을 할 수 있어서
좋았다고 생각했어요
결과적이긴 합니다만
/ 네
AV 출연하게 됐는데
/ 네...
그에 대해 후회는 없나요?
네, 없어요
오늘도 말이죠
/ 네
섹스를 찍게...
될텐데
/ 네
이왕하는 거니까
AV에서 밖에 경험할 수 없는
섹스를 해볼까 해서
음.. 네
흥미가 있나요?
/ 있어요
한번 더 묻겠는데
AV를 본 적이 있나요?
본 적 없어요
그럼 오늘은 AV에서 유명한
남자배우분을 불렀으니까
안녕하세요
요시무라라고 합니다
/ 처음 뵙겠습니다
에.. 그랬어?
AV에 나와보니까
/ 네
굉장히 야하고
이쁜 몸을 갖고 있네
모델이라면서?
/ 네
피부가 하얘서 맛있어 보여
그럼 모처럼 AV에 나와서
경험해보고 싶은 거잖아?
AV적인 걸...
여러가지 장르가 있는데
예를 들면
내가 스톱을 외치면
멈추는 게 있어
움직이다가 스톱이라고 하면
그래서 장난을 쳐도
멈춰 있는 거야
해제라고 하면
다시 움직여도 되는데
스톱을 외치면 멈춰야만 하는
그런 기획작품 같은게 많거든
그런 걸 해보자고
/ 네
자, 위로 올라와서...
그렇지 그렇지
아주 좋아
자, 그럼 섹시 탤런트니까
천천히 거기를 돌아봐
침대 위를 천천히...
한바퀴 돌아요?
/ 응
그렇지 그렇지
섹스 탤런트가 되어서
카메라를 보면서
그렇지 그렇지
자, 그런 느낌으로
빙글빙글 돌아봐
천천히
스톱!
으아 귀여워...
아.. 맛있어...
자, 해제
계속 돌아
괜찮아?
/ 괜찮아요
자, 스톱!
어라...
우와 이거...
수영복이라 다행이네
자, 해제
이야.. 굉장하네...
자, 이쪽을 봐 이쪽
다리를 벌리고 이렇게
어필을 좀 해봐
그렇지 그렇지
그래 허리를 움직여서
모델처럼...
그렇지 그렇지
그래 허리를 더 움직여봐
스톱!
자, 장난을 좀 쳐볼까
아.. 야하네 이거...
클리토리스 부분까지
축축해...
번져서 흘러넘치잖아
해버려야지
축축해...
뭐야 그냥하고 있잖아
응? 가만히 소리도 참아야지
못참겠어?
/ 못참겠어...
야하네...
이거 좀 봐
우와 이거...
엄청 쉽게 젖는구나
천연?
이거 천연이야?
우와...
맛있어
야한 기분이 됐어?
/ 응...
그럼
AV에서 밖에 못하는 걸
체험하게 해줄텐데 괜찮아?
괜찮아?
/ 응...
그럼 '마음대로 해주세요' 해봐
/ 마음대로 해주세요...
아.. 굉장히 맛있어...
빨아봐
아저씨 침을 빨아들여
꿀꺽해봐
맛있어?
/ 맛있어...
빠는 거 봐
아저씨를 봐봐
음.. 굉장히 좋은 가슴이네
좀 일어나봐
그래 양손을 위로 올리고
그렇지
전부 빨아도 돼? 응?
마음대로 해도 되지?
/ 응...
아.. 좋네...
자, 혀 넣는다?
음.. 야해...
가슴은 기분좋아?
/ 응, 기분좋아...
좋아?
아.. 안돼...
/ 응?
좋아?
맛있어...
안돼...
자...
흠뻑 젖었잖아
이런 거 당해본 적 없어?
/ 응...
없어?
/ 응.. 없어...
자, 이제 이런 건 필요없어
자, 벗어
전부 닦아줄게
어때?
보지 빨리는 거 좋아해?
/ 응...
어때?
아...
'아...' 로는 모르겠는데?
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼...
아.. 안돼...
기분좋아?
/ 응, 기분좋아...
싸버려...
아.. 싸버려...
야하네...
이렇게 보지 빨려본 적 없어?
/ 없어...
더 야한 모습을 보여줘야 돼
알았지?
'네' 는?
/ 네...
엉덩이 내밀어봐
쭉~
그렇지
야한 엉덩이구만
잘 보이게 해봐
우와 이쁜 엉덩이 구멍이네
아.. 안돼...
빨려본 적은?
/ 처음이야...
굉장히 야해...
느낌이 어때?
/ 기분좋아...
기분좋아?
혀를 좀 넣어볼게
안돼...
/ 힘빼
안돼 더 내밀어
그렇지
어때? 느껴져?
아.. 기분좋아...
엉덩이 구멍 기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
깊숙이 들어갔어
아.. 안돼...
안돼...
/ 안된다면서 내밀고 있잖아
기분좋지?
/ 응..
더 해도 돼?
/ 응...
일어나서
아저씨 몸을 핥아봐
핥는 거 좋아해?
/ 응...
아.. 그래 축축하게...
아.. 빨아봐...
아.. 좋아...
핥아서 축축하게 해줘
굉장하네...
핥는 게 능숙하잖아
아.. 배까지 핥아주는 거야?
응? 왜?
자지 빨고싶어?
/ 응...
맨 자지...
자, 여기 있어
냄새 맡아봐
냄새 좋아
/ 좋아?
아저씨...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
그래 깊숙이 천천히 물어
어때? 아저씨 자지
/ 맛있어...
야하네...
오, 초보답지 않게 적극적이네
야해...
깊이 넣어봐
서로 빨아줄까?
이리와
아.. 기분좋아...
아.. 맛있어...
자, 좀 더 밑으로
핥아봐
아.. 그런 곳까지...
야해...
엉덩이 구멍 어때?
/ 응?
맛있어?
/ 맛있어
야하네...
기분좋아...
아.. 굉장해...
못참겠네 이거...
아.. 못참겠어...
좋아
아.. 싫어...
/ 왜 그래?
안돼 안돼 안돼...
굉장하네...
조금만 빨게해줄래?
우와 짜...
처음이야?
/ 응, 처음이야
처음으로 싼 거야?
시오후키 처음이야?
/ 응...
그래?
굉장히 야해...
아.. 더는 못참겠네...
원해?
/ 원해...
자지를 원한다고 말해
/ 자지를 원해...
이 핑크색 구멍에...
괜찮아? 진짜 넣는다?
/ 원해...
어때? 들어갔어?
/ 응.. 들어갔어...
어때?
/ 기분좋아...
흠뻑 젖었네
/ 응...
들려?
/ 들려...
이렇게 해봐
깊숙이 넣어줄테니까
이 부분
어때?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
안돼 거긴...
자, 여기는?
기분좋아?
모르겠어?
안돼...
엄청 조이네
기분좋은 곳에 닿았어?
/ 응...
굉장히 아름다워...
다리를 이렇게 하면...
또 다른 곳에 닿지?
/ 응...
어때?
/ 기분좋아...
싸버려도 돼
알았지?
시, 싫어...
싫어 싫어...
괜찮아 자지에 싸도 돼
싸버려 싸버려 싸버려...
싸버려...
안돼...
야하네...
발가락도 빨아버려야지
/ 간지러...
굉장히 야하네...
더 깊숙이...
어때? 아프지 않아?
아.. 싫어...
기분좋지?
말해봐
아.. 기분좋아...
굉장해.. 조임이...
자, 이렇게...
아.. 기분좋아...
좀 보여줘봐
축축하네
우와...
애액이 잔뜩 흘러나왔네
기분좋아?
이번엔 올라타봐
저쪽을 보고
아.. 그렇지...
이렇게.. 그렇지 그렇지
깊숙이 넣어다 뺐다 해봐
마음대로 움직여도 괜찮아
어떻게...
/ AV적으론 이건 젊잖은 거야
들어가는 거 보여?
/ 응...
좀 더 손을...
그렇지 그렇지...
그렇지
야하네...
좀 더 격렬하게 해봐
이렇게...
괜찮아? 이렇게...
영차...
허리가...
야하네
굉장히 기분좋아...
어때? 더 할 수 있겠어?
자, 일어나서 저기 서봐
모처럼이니까
그렇지 그렇지
거울의 얼굴을 봐
자기 얼굴을 봐
이런 거 해본 적 있어?
없어...
그럼 자기 얼굴을 봐
자지가 들어가는 걸...
이런 거 좋아하지?
/ 기분좋아...
아.. 싫어...
아.. 굉장해...
이쪽 다리 들어봐
그렇지 그렇지...
싸도 괜찮아
싫어...
우와 짜...
무릎 더 굽혀봐
그렇지
아.. 기분좋아...
자지 기분좋아?
아.. 싫어...
싸고싶어?
/ 응...
아.. 싸버려...
안돼...
안돼 싸버려...
엄청 조이네...
키스해줘
/ 응...
야하네.. 넣어봐
침 떨어뜨릴 수 있겠어?
입안에 떨어뜨려봐
삼켜도 돼?
/ 응...
아.. 야해...
아.. 기분좋아...
어때? 이런 섹스
/ 기분좋아...
기분좋아?
더 할 수 있겠어?
응? 할 수 있어?
하고싶어?
/ 응...
음.. 야해...
굉장히 야해...
그래 돌려봐...
아.. 굉장히 기분좋아...
좀 더 무릎을 세우고
빙글빙글 돌려봐
모르겠어...
/ 모르겠어? 이렇게...
아파 거긴...
/ 응? 여기
응?
어때? 더 해봐
/ 안돼...
안돼...
/ 응?
/ 기분좋아?
응...
안돼...
/ 응?
여길 봐
안돼...
거기 짚어
여길 들 거야
깊숙이 이렇게...
아.. 조이네...
이거 어때?
여긴가?
아.. 안돼...
싫어...
굉장해...
여기서부턴 쿤니를 해야지
쿤니 クンニ : 커닐링구스
안돼...
허리가 움직이고 있잖아 응?
기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
안돼...
괜찮아 참을 필요없어
간지러워...
간지러워?
/ 응...
좋아, 자지를 넣자
아.. 그게 좋아...
/ 이게 좋아?
기분좋아...
쌀 거 같아졌어...
아.. 굉장히 조이네...
이렇게 네 귀여운 얼굴을...
코 빨아도 돼?
괜찮아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
굉장히 조여...
아.. 안이...
아.. 쌀 뻔했어...
같이 쌀 수 있겠어?
/ 응...
이쪽을 봐
같이 싸자, 알았지?
어디에 싸면 될까? 응?
잔뜩 싸줄게
정액...
입안에 쌀게
괜찮아?
알겠어?
혀에다 싸는 게 일반적이니까
'잔뜩 혀에 싸주세요' 해봐
잔뜩 혀에 싸줘...
뭘 싸는데?
뭘 잔뜩 싸는데?
/ 정액...
정액을 잔뜩 싸줄게
아.. 나온다...
아.. 싼다...
혀 내밀어...
빨아
끝부분 전부
괜찮아?
아직 아직...
흘러내리네
방금 한 섹스 어땠어요?
격렬했어요...
이걸로 촬영이 끝났습니다만
/ 네
AV를 긍정적으로 볼 수 있게 됐나요?
그러네요, 네
후회는 없어요?
/ 네, 없어요
그럼 패션 모델의 꿈은 어쩌죠?
패션 모델도 AV도
열심히 하고싶어요
참고로 돈을 위해선가요?
아니에요
뭘 위해서죠?
자신을 위해서요